Repository: Tsingbo-Kooboo/Kooboo.CMS.Toolkit
Catalog: Web/I18N/*.resx
Languages: zh_cn

source: Site setting has been changed.
zh_cn: 站点设置修改成功

source: The SMTP server was not correctly setup, please configure it under System\Settings\SMTP
zh_cn: SMTP帐户没有设置，请到“系统\设置\STMP”选项下设置。

source: No domain is assigned for this website, please configure it under System\Settings
zh_cn: 没有域名指到该站点，请到“系统\设置”下修改。

source: Save Change
zh_cn: 保存修改

source: Summary field
zh_cn: 概述字段

source: Summary fields will be used as a title or summary to describe your content item
zh_cn: 概述字段用来描述内容项

source: Manual
zh_cn: 手动

source: From folder
zh_cn: 来自目录

source: SelectionFolder
zh_cn: 选择目录

source: Please select a folder.
zh_cn: 请选择目录

source: Back to site manager
zh_cn: 返回站点管理

source: Localization
zh_cn: 本地化

source: Unlocalize
zh_cn: 取消本地化

source: CustomFields
zh_cn: 自定义字段

source: Search index
zh_cn: 搜索索引

source: Include this page content in the search index
zh_cn: 在搜索索引中包含此页内容

source: The Search index field is required.
zh_cn: “搜索索引”为必填项

source: Give your page an alternative name. This new name will be used when generating page links. Start with '/' to indicate using as absolute path.
zh_cn: 为页面指定其它的URL，可以生成与页面名不同的页面地址。正常的页面URL地址都是以页面名称“/”绝对路径名称组成。<br />比如：Article/detail。Url地址别名可以允许你设置一个别名，允许你设置与页面名称路径不同的地址，比如：article-detail。

source: Preivew
zh_cn: 预览

source: Please select one category!
zh_cn: 请选择类别

source: Failed to save datarule!
zh_cn: 保存数据规则失败

source: This exception is caused by the wrong setting of the url route of this page. Please check this setting to correct the error. Page name:{0}
zh_cn: 该错误由不正确的页面路由设置，页面名称：{0}

source: Index dashboard
zh_cn: 索引信息

source: The system will automatically index new or updated content, rebuilding all may take a long time, are you sure you want to continue?
zh_cn: 系统将自动索引新的内容，重建可能要一些时间，确定继续吗？

source: Rebuild index
zh_cn: 重建索引

source: Last actions
zh_cn: 最后的操作

source: Indexed folder '{0}' - content title '{1}'
zh_cn: 已建索引目录'{0}' - 内容标题'{1}'

source: Delete index content title '{1}' from folder '{0}'
zh_cn: 从目录 '{0}'删除索引内容标题 '{1}'

source: Permission Setting
zh_cn: 权限设置

source: Role base
zh_cn: 基于角色

source: Workflow name
zh_cn: 工作流名称

source: Relation folders
zh_cn: 关联目录

source: Category folders
zh_cn: 类别目录

source: Single choice
zh_cn: 单选

source: Embedded folders
zh_cn: 内嵌目录

source: Content display order
zh_cn: 内容显示排序

source: The content item display order in the content list page. Default is Sequence with possibility to change the order of each content item
zh_cn: 内容的显示排序字段，默认的Sequence可以调整项目的排序。

source: Field name
zh_cn: 字段名

source: Direction
zh_cn: 方向

source: The Direction field is required.
zh_cn: “方向”为必填字段

source: Network error, the action has been cancelled.
zh_cn: 网络故障，操作终止。

source: copy successfully.
zh_cn: 复制成功

source: delete successfully.
zh_cn: 删除成功

source: publish successfully.
zh_cn: 发布成功

source: The attempt to copy has failed.
zh_cn: 尝试复制失败

source: The attempt to delete has failed.
zh_cn: 尝试删除失败

source: The attempt to publish has failed.
zh_cn: 尝试发布失败

source: save successfully.
zh_cn: 保存成功

source: The attempt to save has failed.
zh_cn: 尝试保存失败

source: image options
zh_cn: 图片选项

source: URL:
zh_cn: 路径：

source: ALT:
zh_cn: 替换：

source: Width:
zh_cn: 宽：

source: Height:
zh_cn: 高：

source: library
zh_cn: 库

source: link panel
zh_cn: 链接面板

source: unlink
zh_cn: 取消链接

source: Text:
zh_cn: 文字：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Link Type:
zh_cn: 链接类型：

source: Open in a new window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: please input the url.
zh_cn: 请输入URL

source: text panel
zh_cn: 文字面板

source: Edit a content
zh_cn: 编辑一项内容

source: Loading
zh_cn: 正在下载

source: Site templates
zh_cn: 网站模板

source: Browse more templates online
zh_cn: 点击浏览更多在线模板

source: Requires a zip file.
zh_cn: 必须是.ZIP格式的文件。

source: Requires a png file.
zh_cn: .png格式

source: Only .png file is accepted.(100 * 100)
zh_cn: 只支持 .png格式的文件。大小(100 * 100)

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Change language
zh_cn: 更改语言

source: Set as default page
zh_cn: 设置当前页为您的后台默认页

source: UI culture
zh_cn: 后台界面语言

source: All your changes might be lost.
zh_cn: 您的所有更改可能会丢失

source: YES
zh_cn: 是的

source: Add content
zh_cn: 添加内容

source: - Copy
zh_cn: - 复制

source: Commit date
zh_cn: 提交日期

source: Compare
zh_cn: 对比

source: Are you sure you want to revert to this version?
zh_cn: 你确定要恢复到这个版本吗？

source: Revert
zh_cn: 恢复

source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

source: More...
zh_cn: 更多...

source: Are you sure you want to publish these items?
zh_cn: 您确定要发布这些项目吗?

source: Are you sure you want to unpublish these items?
zh_cn: 您确定要取消发布这些项目吗?

source: Re-broadcast
zh_cn: 重播

source: Custom files
zh_cn: 自定义文件

source: Indexed data
zh_cn: 索引数据

source: Indexed contents
zh_cn: 索引内容

source: Rebuilding
zh_cn: 重建

source: Indexed folder '{0}' - content title '{1}'.
zh_cn: 索引的文件夹目录"{0}"-内容标题 '{1}'。

source: Rebuild
zh_cn: 重建

source: Media content
zh_cn: 媒介内容

source: Redirect to home page 字段是必需的。
zh_cn: 重定向到主页 字段是必需的。

source: Back to home page
zh_cn: 返回到主页

source: For a list of newly added features and a quick start guide,&lt;br /&gt;See: &lt;a href=&quot;http://www.kooboo.com/documents&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;http://www.kooboo.com/documents&lt;/a&gt;
zh_cn: 新功能和快速入门，请参考：<br />详见: <a href="http://www.kooboo.com/documents" target="_blank">http://www.kooboo.com/documents</a>

source: Sign in to the CMS and create your first Kooboo website, the default login is: &lt;strong&gt;admin/admin&lt;/strong&gt;
zh_cn: 登录Kooboo CMS 并创建您的第一个Kooboo网站, 默认登录（用户名/密码）: <strong>admin/admin</strong>

source: The layout does not exists. Layout name:{0}
zh_cn: 布局不存在. 布局名称:{0}

source: Not Found - Kooboo CMS
zh_cn: 没有找到 - Kooboo CMS

source: Not Found
zh_cn: 没有找到

source: If you see this page, it means that Kooboo CMS has been installed on this server.
zh_cn: 如果你看到这个页面, 就意味着 Kooboo CMS 已经在这个服务器上安装成功.

source: The requested URL was not found on this server. These could be the following reasons.
zh_cn: 要求的 URL 在服务器上没有找到. 如下是可能得原因.

source: You might have typed the URL incorrectly
zh_cn: 您可能输入错误的网址.

source: Your page has been moved
zh_cn: 您查找的页面可能被移除.

source: You haven't created your Kooboo website yet. Please &lt;a href='{0}'&gt;login&lt;/a&gt; and create your first Kooboo website.
zh_cn: 您的Kooboo网站创建尚未成功。 请 <a href='{0}'>登陆</a> 创建您的第一个Kooboo网站。

source: Site cluster
zh_cn: 网站集群

source: The parent website which this new website will be based on.
zh_cn: 这个新站点将基于父站点。

source: Inherited page
zh_cn: 继承的网页

source: Unpublished page
zh_cn: 未发布的页面

source: A/B Testing
zh_cn: A/B 测试

source: Unsynchronized page
zh_cn: 不同步的页面

source: This page is set as homepage. Are you sure you want to remove it?
zh_cn: 该网页被设置为主页。你确定要取消发布吗?

source: Text content
zh_cn: 文本内容

source: Workflow history
zh_cn: 工作流历史

source: Process workflow
zh_cn: 进程工作流

source: Workflow item sequence
zh_cn: 工作流项目序列

source: Step name
zh_cn: 步骤名

source: Role
zh_cn: 角色

source: Creation date
zh_cn: 创建日期

source: Previous comments
zh_cn: 先前的评论

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Are you sure you want to process the workflow item?
zh_cn: 您确定您想处理工作流项目吗?

source: Process
zh_cn: 进程

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: View workflow history
zh_cn: 浏览工作流历史

source: Flow order
zh_cn: 流顺序

source: Sequence
zh_cn: 序列

source: Content Summary
zh_cn: 内容

source: Passed
zh_cn: 已通过

source: Processer
zh_cn: 制造

source: Processed date
zh_cn: 制造日期

source: Finished
zh_cn: 完成

source: New HTML block
zh_cn: 新建 HTML 块

source: Kooboo online
zh_cn: Kooboo 在线

source: Powered by Kooboo CMS | &amp;copy; 2009-2013 &lt;a href=&quot;http://www.kooboo.com&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Kooboo team&lt;/a&gt;
zh_cn: 采用 Kooboo CMS | &copy; 2009-2013 <a href="http://www.kooboo.com" target="_blank">Kooboo team</a>

source: UserName 字段是必需的。
zh_cn: “用户名" 字段是必需的。

source: PasswordToken 字段是必需的。
zh_cn: “密码口令” 字段是必需的。

source: A new site
zh_cn: 新建一个站点

source: A new subsite
zh_cn: 新建子站点

source: Import database
zh_cn: 导入数据

source: for
zh_cn: 适合于

source: Import from uploaded template files or existing content database templates(under Cms_Data\ImportedContents).
zh_cn: 从上传的模板文件或现有的内容数据库模板中导入模板 （在 Cms_Data\ImportedContents)。

source: Delete the old content database 字段是必需的。
zh_cn: “删除旧内容数据库” 字段是必需的。

source: Delete the old content database
zh_cn: 删除旧内容数据库

source: The old content database which is not used by other sites will be deleted.
zh_cn: 删除未被其他网站使用的旧内容数据库。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: The &lt;strong&gt;{0}&lt;/strong&gt; will be permanently deleted and cannot be recovered. Are you sure?
zh_cn: 该“<strong>{0}</strong>”站点将会被永久删除，你确定吗？

source: Would you like to delete the associated content database &lt;/br&gt; when it does not used by any other website any more?
zh_cn: 相关内容数据库将不会被任何站点使用。 </br> 您要删除相关内容数据库吗?

source: The content database is not used by any other website any more. &lt;br /&gt;Would you like to delete the associated content database.
zh_cn: 相关内容数据库将不会被任何站点使用。 <br />您要删除相关内容数据库吗?

source: You do not have any site yet, click the button below to create a site.
zh_cn: 您现在没有任何网站，点击下面的按钮来创建一个网站。

source: New site
zh_cn: 新建站点

source: Template
zh_cn: 模板

source: Create a new database or select the database where &lt;br/&gt; your content is stored.
zh_cn: 要使用的内容数据库：创建一个数据库或选择一个您已保存内容的数据库。<br/>只要保证View和Page中的相关数据查询仍然可以正常工作，开发人员就可以随时改变要修改的内容数据库。

source: Create a new membership or select the membership.
zh_cn: 创建一个会员资格或选择一个现有的会员资格。

source: Your front site culture, this is used to display currency,&lt;br/&gt; date, number or other culture related content
zh_cn: 设置站点文化，可以根据不同的地区的语言文化设置<br />显示不同的日期的显示格式 ，数字的显示模式等与语言文化相关的配置。

source: Time zone
zh_cn: 时区

source: New sub page
zh_cn: 新建子页

source: Are you sure you want to unpublish this page?
zh_cn: 您确定要取消发布这些页面吗?

source: Are you sure you want to publish this page?
zh_cn: 您确定要发布这些页面吗?

source: Paste with plain text
zh_cn: 粘贴空白文本

source: Image library
zh_cn: 图像库

source: Width
zh_cn: 宽

source: Height
zh_cn: 高

source: This folder is empty.
zh_cn: 此文件夹为空.

source: Invalid folder name.
zh_cn: 无效的目录名称。

source: Root
zh_cn: 根目录

source: Username and/or password are incorrect.
zh_cn: 用户名或密码是错误的.

source: Plese set the default route values for the page &quot;{0}&quot;.
zh_cn: 请为这个页面设置默认路径"{0}".

source: A/B Test
zh_cn: A/B 测试

source: Page visit rule
zh_cn: 页面访问规则

source: Membership users
zh_cn: 会员 用户

source: UtcCreationDate
zh_cn: Utc创建日期

source: IsApproved
zh_cn: 通过审核

source: IsLockedOut
zh_cn: 解除锁定

source: Global roles
zh_cn: 所有权限

source: LastLockoutDate
zh_cn: 上一次解除锁定时间

source: LastLoginDate
zh_cn: 上一次登录时间

source: LastPasswordChangedDate
zh_cn: 上一次更改密码时间

source: Site master
zh_cn: 网站管理员

source: Membership groups
zh_cn: 会员团体

source: Membership connects
zh_cn: 会员连接

source: Members
zh_cn: 成员

source: Create member
zh_cn: 新建会员

source: Edit member
zh_cn: 编辑会员

source: The logon name of the membership user.
zh_cn: 会员用户的登录名称。

source: 'Email' is invalid.
zh_cn: “电子邮件”无效。

source: The e-mail address for the membership user.
zh_cn: 会员用户的电子邮件地址。

source: Password question
zh_cn: 密保问题

source: The password question for the membership user.
zh_cn: 会员用户的密保问题。

source: Password answer
zh_cn: 密保答案

source: The password question answer for the membership user.
zh_cn: 会员用户的密保问题答案。

source: The value indicating whether the membership user can be authenticated.
zh_cn: 会员用户是否通过身份验证。

source: Is lockedout
zh_cn: 被锁定

source: The value indicating whether the membership user is locked out and unable to be validated.
zh_cn: 锁定会员用户，无法通过身份验证。

source: Is lockedout 字段是必需的。
zh_cn: ”被锁定“ 字段是必需的。

source: Is locked out 字段是必需的。
zh_cn: “被锁定” 字段是必需的。

source: Users with global roles have access to all websites using the defined roles.
zh_cn: 设置为管理员角色的用户拥有访问所有网站使用所定义的角色。

source: Group can be used for access control of site pages or others.
zh_cn: 会员访问网站页面的用户组权限或其它。

source: Profiles
zh_cn: 特征

source: Change member password
zh_cn: 更改会员密码

source: 'Confirm password' and 'New password' do not match.
zh_cn: 俩次密码输入不一致。

source: Groups
zh_cn: 团体

source: Create membership group
zh_cn: 新建会员组

source: Connects
zh_cn: 连接

source: - Database
zh_cn: - 数据库

source: Create membership connect
zh_cn: 创建会员连接

source: Third party user name generation rule, for example: {0}@twitter.
zh_cn: 第三方网站用户名称生成规则，例如: {0}@twitter.

source: Username format
zh_cn: 用户名格式

source: Options
zh_cn: Options 响应消息“选择”属性

source: Edit membership connect
zh_cn: 编辑会员连接

source: Memberships
zh_cn: 会员

source: The membership doesn't exists
zh_cn: 会员不存在

source: Are you sure you want to delete the membership?
zh_cn: 你确定要删除会员吗？

source: Import membership
zh_cn: 导入会员

source: Required a zip file.
zh_cn: 必须是.ZIP格式的文件

source: Create membership
zh_cn: 新建会员用户

source: You do not have any membership yet, click the button below to create a membership.
zh_cn: 你没有任何会员，点击下面的按钮来创建一个会员。

source: Create date
zh_cn: 创建日期

source: Is approved
zh_cn: 审核通过

source: Is approved 字段是必需的。
zh_cn: “审核通过” 字段是必需的。

source: Is locked out
zh_cn: 被锁定

source: Lockout date
zh_cn: 解除锁定日期

source: Login date
zh_cn: 登陆日期

source: Password changed date
zh_cn: 密码更改日期

source: Could not find a property named Password.
zh_cn: 找不到命名密码的属性.

source: Post a comment
zh_cn: 发布评论

source: UserLockedOut
zh_cn: 用户锁定

source: Is administrator
zh_cn: 管理员

source: New user
zh_cn: 新用户

source: ResetPassword
zh_cn: 重置密码

source: Security Setting
zh_cn: 安全设置

source: Security settings
zh_cn: 安全设置

source: Password strength
zh_cn: 密码强度

source: The regular expression to valid the password strength.
zh_cn: 用正则表达式限制有效的密码强度 <br />（设置密码必须包含的字符：比如大小字母、数字、特殊字符）。

source: Invalid message
zh_cn: 错误消息

source: The message will be showed when password is invalid.
zh_cn: 当密码无效时显示的提示消息。

source: Enable lockout 字段是必需的。
zh_cn: ”启用锁定“ 字段是必需的。

source: Enable lockout
zh_cn: 启用锁定

source: Failed attempts to lock 字段是必需的。
zh_cn: ”尝试错误锁定“ 字段是必需的。

source: Failed attempts to lock
zh_cn: 尝试错误锁定（密码输入错误几次锁定）

source: Minutes to unlock 字段是必需的。
zh_cn: “解锁分钟" 字段是必需的。

source: Minutes to unlock
zh_cn: 解锁分钟（用户锁定后几分钟解锁）

source: A user name cannot contain a space or any of the following characters:\/:*?&lt;&gt;|~
zh_cn: 用户名不能包含空格或以下任何字符:\/:*?<>|~

source: 'Confirm password' and 'Password' do not match.
zh_cn: ”确认密码“ 并且 “密码”不匹配。

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Is administrator 字段是必需的。
zh_cn: “管理员” 字段是必需的。

source: New role
zh_cn: 新角色

source: New sub site
zh_cn: 新建子站点

source: Relation
zh_cn: 关系

source: Content
zh_cn: 内容

source: Site level A/B Test
zh_cn: 站点级别 A/B 测试

source: A/B rules
zh_cn: A/B 规则

source: Create A/B rule
zh_cn: 新建 A/B 规则

source: Select rule type
zh_cn: 选择规则类型

source: Add rule item
zh_cn: 添加规则项

source: The meaningful name of your rule collections
zh_cn: 您的有意义的规则集合名称

source: The random factor of your A/B test, can be based on IP, User-Agent or percentage
zh_cn: 您的 A / B 测试规则类型随机因素，可以基于 IP，用户代理User-Agent（用户的使用设备浏览器或系统）或者应用这个规则的随机概率的百分比

source: Rule type
zh_cn: 规则类型

source: Items
zh_cn: 项目

source: Setting value
zh_cn: 设定值

source: Language
zh_cn: 语言

source: This name is being used by other items.
zh_cn: 此名称被其它项目使用。

source: Random
zh_cn: 随机

source: The random probability to apply this rule.e.g: 10 is 10%
zh_cn: 应用此规则的随机概率：10为10%

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: You have created the A/B rule， please note the followings：
zh_cn: 你已经创建了一个 A/B 规则，请注意以下：

source: - A/B rules only defined the random factor and values to decide the destination site or page.
zh_cn: - A / B 规则只定义了通过随机因素和设置值来决定目标网站或页面的。

source: - You need to apply A/B rules to sites or pages in &lt;a href='{0}'&gt;the A/B site or page&lt;/a&gt; settings.
zh_cn: - 你需要在网站或页面设置中使用一个A / B规则或 <a href='{0}'>来设置一个A / B规则</a>站点或页面。

source: - One rule can be applied multiple times to multiple sites or pages.
zh_cn: - 一个规则可以应用于多个时间，多个网站或网页。

source: The ip regular expression pattern.
zh_cn: ip正则表达式模式。

source: Regex pattern
zh_cn: 正则表达式模式

source: Query string
zh_cn: 查询字符串

source: Query string key 字段是必需的。
zh_cn: ”查询字符串“ 字段是必需的。

source: The key of query string in URL.
zh_cn: 在URL查询字符串的KEY。

source: Query string key
zh_cn: 查询字符串KEY

source: Query string value
zh_cn: 查询字符串值

source: User agent
zh_cn: 用户代理

source: Regex pattern 字段是必需的。
zh_cn: ”正则表达式模式“ 字段是必需的。

source: The UserAgent regular expression pattern.
zh_cn: UserAgent（用户代理）正则表达式模式。

source: Edit A/B rule
zh_cn: 编辑 A / B 规则

source: A/B site settings
zh_cn: A/B 站点设置

source: Import A/B rules
zh_cn: 导入 A / B 规则

source: Entry site
zh_cn: 网站进入位置

source: Rule name
zh_cn: 规则名

source: Tip: Click rectangles to view the relations.
zh_cn: Tip: 点击矩形来查看关系.

source: Membership
zh_cn: 会员

source: Site
zh_cn: 站点

source: Create new membership
zh_cn: 新建会员

source: Create new site
zh_cn: 新建网站

source: Create new content database
zh_cn: 新建内容数据库

source: Content databases
zh_cn: 内容数据库

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Are you sure you want to delete the content database?
zh_cn: 您确定你将删除这些内容数据库?

source: Unsynced page
zh_cn: 未同步页面

source: Diagnosis
zh_cn: 诊断

source: A/B page settings
zh_cn: A/B 页面设置

source: Entry page
zh_cn: 进入页面

source: Goal page
zh_cn: 目的页面

source: Entry page 字段是必需的。
zh_cn: “进入页面” 字段是必需的。

source: Rule name 字段是必需的。
zh_cn: “规则名” 字段是必需的。

source: Create A/B page setting
zh_cn: 新建 A / B 页面设置

source: Edit A/B page setting
zh_cn: 编辑A / B页面设置

source: Import visit rules
zh_cn: 导入A / B页面设置规则

source: 'Entry page' is invalid.
zh_cn: “进入页面”是无效的。

source: The entry and default page that this rule will apply to.
zh_cn: 该”进入页面“将默认适用于此规则

source: Page
zh_cn: 页面

source: New page
zh_cn: 新建页面

source: Import pages
zh_cn: 导入页面

source: This new page
zh_cn: 新页面

source: You have set this page as homepage, but it is not yet published! Are you sure?
zh_cn: 你已设置该页为首页，但没有发布！是否确定？

source: One of the pages you want to unpublish is set as homepage.Are you sure you want to delete these items?
zh_cn: 您当前想取消发布的页，已设置为主页，确定要删除吗？

source: One of the pages you want to unpublish is set as homepage.Are you sure you want to unpublish these items?
zh_cn: >您当前想取消发布的页，已设置为主页，确定要取消发布吗？

source: Show page versions
zh_cn: 显示页面版本

source: Create automatic redirect 字段是必需的。
zh_cn: ”新建自动重定向“ 字段是必需的。

source: Create automatic redirect
zh_cn: 新建自动重定向

source: The alternative pages to render based on defined A/B rules.
zh_cn: 选择基于定义 A / B 规则的备用页

source: Alternative pages
zh_cn: 备用页

source: The destination page to measure the result of individual pages that come from A/B test.
zh_cn: 目的页面来测量来自 A / B 的各个页的测试结果。

source: A/B test reports
zh_cn: A/B 测试报告

source: A/B test results
zh_cn: A / B测试结果

source: A/B test name
zh_cn: A / B测试名称

source: Show times
zh_cn: 测试时间

source: Goal reached
zh_cn: 到达目的页面

source: Submission setting
zh_cn: 提交设置

source: Import submission settings
zh_cn: 导入提交设置

source: Create submission setting
zh_cn: 新建提交设置

source: PluginType
zh_cn: 插件类型

source: The parameter settings for the plugin. e.g: FolderName : News
zh_cn: 该插件的参数设置。例如：文件夹名称：新值

source: Edit submission setting
zh_cn: 编辑提交设置

source: Provider type
zh_cn: 提供者类型

source: Membership group
zh_cn: 会员团体

source: App id
zh_cn: App 编号

source: App secret
zh_cn: App 密码

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enabled 字段是必需的。
zh_cn: “启用” 字段是必需的。

source: Domain
zh_cn: 域名

source: Web resource
zh_cn: 网页资源

source: Security
zh_cn: 安全

source: Select the database where &lt;br/&gt; your content is stored or create a new database.
zh_cn: 要使用的内容数据库：创建一个数据库或选择一个您已保存内容的数据库。<br/>只要保证View和Page中的相关数据查询仍然可以正常工作，开发人员就可以随时改变要修改的内容数据库。

source: Select a membership data source for the site.
zh_cn: 为这个网站选择会员数据来源。要使用的内容数据库。<br/>只要保证View和Page中的相关数据查询仍然可以正常工作，开发人员就可以随时改变要修改的内容数据库。

source: The culture shown on your website. &lt;br /&gt; This is used to display currency, date, number and other culture related content.
zh_cn: 设置站点文化，可以根据不同的地区的语言文化设置<br />显示不同的日期的显示格式 ，数字的显示模式等与语言文化相关的配置。

source: Shows the sitemap as the start page in the menu.
zh_cn: 在开始页显示站点地图，页面结构图可以清晰的表现整个站点内的页面层次关系，但是当页面到达一定数量时，<br />结构图的显示会导致站点运行空间减少和站点性能略为下降，但是你可以选择设置禁用该页面。禁用该页面后，<br />用户登录后会默认重定向页面列表，如果用户没有页面管理权限，则会重定向到内容数据库管理首页。

source: Enable version control on Layout, View and Page.
zh_cn: 启用布局、视图、页面的版本控制。用于控制是否启用站点的版本控制功能。<br />版本控制可以对“布局、视图、Html 代码，页面”进行版本记录和还原操作。

source: Your website domains, without &quot;http://&quot;
zh_cn: 绑定站点使用的域名，在绑定站点的域名不需“http:// ”和端口号。<br />如果站点部署在虚拟目录下，也不需要指定虚拟目录。一个站点可以绑定多个域名。<br />绑定站点域名，首先要求域名必须加到Kooboo CMS在IIS站点的主机头列表中。

source: The virtual path of your website. You may create a subsite eg. www.kooboo.com/china, &lt;b&gt;china&lt;/b&gt; is the Site path.
zh_cn: 您的网站的虚拟路径。有些多语言站点可能会设置类似：www.kooboo.com/china的站点域名。这种情况的域名设置，<br/>需要先把www.kooboo.com绑定到站点域名设置，然后再将china绑定到站点虚拟目录。<b>china</b> 就是网站的路径。

source: Site path
zh_cn: 站点路径

source: Device
zh_cn: 设备

source: Used to create sites for special devices only, you can define regex expression to match the Browser User-Agent.&lt;br /&gt;Only matched devices are allowed to view this site.
zh_cn: 用于创建仅用于特殊设备的网站，您可以定义的正则表达式匹配的浏览器的用户代理。<br />只有匹配的设备被允许查看此站点。

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: Alternate SSL detection via HTTP header, please fill in http header name and value. &lt;a href='https://github.com/plack/Plack/wiki/How-to-detect-reverse-proxy-and-SSL-frontend' target='_blank'&gt;Click&lt;/a&gt; for more.
zh_cn: 请填写HTTP header名称和值并通过HTTP头交替检测SSL。 <a href='https://github.com/plack/Plack/wiki/How-to-detect-reverse-proxy-and-SSL-frontend' target='_blank'>点击</a> 查看更多。

source: Alternate SSL detection
zh_cn: 交替检测SSL

source: Give your website a version number, it can be any number as you like.
zh_cn: 站点版本设置：给当前网站设置一个版本号。<br />当站点运行在Release模式时，样式和脚本会被缓存。<br />当站点样式和脚本修改后，可以修改站点版本号来让浏览器请求新版本的资源。

source: Used to generate resource links different with site domain. e.g: Generate CDN links for scripts and styles.
zh_cn: 用于生成不同的网站域名资源链接。比如:生成CDN链接脚本和样式。

source: Resource domain
zh_cn: 资源域

source: Use &lt;b&gt;debug&lt;/b&gt; on development and use &lt;b&gt;release&lt;/b&gt; on live site. &lt;b&gt;Release&lt;/b&gt; mode utilizes CSS/JS compression and other techniques.
zh_cn: 站点运行模式设置：站点可以有两种运行模式，Debug调试模式和Release发布模式，<br />当站点运行于Release发布模式时，引用的CSS/JS样式和脚本会自动被合并成一个请求，同时完成压缩，缓存等工作。

source: Enables you to edit content from the front end of your website.
zh_cn: 在线编辑开关设置：是否要启用在线编辑功能。

source: Load JQuery and JQuery validation files.
zh_cn: 加载 JQuery and JQuery 验证脚本样式文件，设置在自动引用脚本时，是否引用jquery和jquery validation库。<br />当站点开发人员需要使用jquery时，用这样方式引用jquery会减少冲突的可能。<br />另外，如果使用示例表单中的验证，需要打开这个开关。

source: The FROM email address of emails sent out by the system. For example: user registration confirmation email.
zh_cn: 发送方电子邮件地址的电子邮件由系统发送。例如:用户注册确认邮件。

source: Used in SEO, see: http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2009/02/specify-your-canonical.html
zh_cn: 用于搜索引擎优化, 参见: http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2009/02/specify-your-canonical.html

source: Canonical
zh_cn: 规范

source: Can input any text what you want to render in the HTML HEAD. For example: &lt;/br&gt; &amp;lt;meta name=&amp;quot;keywords&amp;quot; content=&amp;quot;{Title}&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;meta http-equiv=&amp;quot;charset&amp;quot; content=&amp;quot;{Charset}&amp;quot;&amp;gt;
zh_cn: meta元素可提供有关页面的元信息（meta-information），比如针对搜索引擎和更新频度的描述和关键词。</br>meta标签位于文档的头部，不包含任何内容。meta标签的属性定义了与文档相关联的名称/值对。</br>meta是html语言head区的一个辅助性标签。这里输入你需要HTML HEAD 标头中出现的任何文本。</br>例如: &lt;meta name=&quot;keywords&quot; content=&quot;{Title}&quot;&gt;&lt;meta http-equiv=&quot;charset&quot; content=&quot;{Charset}&quot;&gt;</br>更多使用方法请查看相知识文档。

source: Meta block
zh_cn: Meta 标签块

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Custom fields for HTML meta values
zh_cn: 为 HTML 的meta标签值 自定义字段，可以设置不同的meta值，也可以动态添加meta值。Meta值的设置也支持表达式。

source: 字段 Encrypt key 必须是一个字符串，其最小长度为 8，最大长度为 8。
zh_cn: 字段 “加密密钥” 必须是一个字符串，其最小长度为 8，最大长度为 8。

source: The encrypt key for SecurityHelper.Encrypt/Decrypt.
zh_cn: SecurityHelper.Encrypt的加密密钥.

source: Encrypt key
zh_cn: 加密密钥

source: Turn on submission api 字段是必需的。
zh_cn: 打开提交 api 字段是必需的。

source: Turn on submission api
zh_cn: 打开提交api
